# Commands Example

Привіт! Мене звуть Гегрід. Я лісничий в Гогвардській школі чаклунів і відьом. Сьогодні я покажу як я використовую додаток Remembrall, щоб впорядкувати свої контакти та нотатки.

Давайте запустимо додаток.  
Мені завпропонували вибрати магічне заклиння для завантаження даних.  
Я віддаю перевагу JSON, тому обираю літеру `j`.  

Спершу я хочу показати, як я керую своїми контактами. Давайте почнемо з додавання нових контактів.

Я починаю вводити перші літери команди `add` і натискаю `Tab`
Як бачити магічний інтерфейс одразу пропонує команди серед яких є та що мені потрібна.

```bash
add-contact Harry 02012345678
```
О ні! Отримав помилку

_Phone should be 10 digits. Contact added without phone_

Товсті пальці! 
Додаток магічно справляється і повидомляє якщо ви не ввели потрібний паламетр команди або помилились у її форматі

Давайте виправимо прибравши зайву цифру

```bash
add-contact Harry 0201234567
```

_Contact updated_

Я додав Гаррі Поттера до моєї телефонної книги. Тепер я хочу подивитися всі мої контакти:

```bash
all-contacts
```

Тепер, якщо я хочу подивитися детальну інформацію про Гаррі:

```bash
show-contact Harry
```

О, я бачу, що я забув додати електронну адресу Гаррі. Давайте додамо її:

```bash
add-email Harry harry@hogwarts.edu
```

Давайте заодно додамо його адресу і день народження

```bash
add-address Harry 4 Privet Drive, Little Whinging
add-birthday Harry 31.07.1980
```

Тепер подивимось знову інформацію про Гаррі:

```bash
show-contact Harry
```

Якщо мені потрібно змінити його номер телефону, я можу це зробити так:

```bash
change-phone Гаррі 0201234567 0987654321
```

Або видалити адресу, якщо це необхідно:

```bash
remove-address Harry
```

Ось так легко я можу керувати своїми контактами за допомогою Remembrall.

Якщо раптом ви заблукаєте або не знаєте, яку команду використовувати, пам'ятайте слова професора Дамблдора: "В Гогвартсі допомогу отримає той, хто її просить." Просто введіть команду `help`.

Тепер перейдемо до нотаток. Давайте створимо нову нотатку.

```bash
add-note MyFirstLesson Підготуватись до першого уроки
```

Подивимося всі мої нотатки:

```bash
all-notes
```

Щоб переглянути конкретну нотатку:

```bash
show-note MyFirstLesson
```

Якщо мені потрібно змінити текст нотатки. Щоб не вводити усе заново, я скористаюсь функцію підказки раніше введених команд
Введу команду `add-note` + клавіша `→`, а потім повернусь на початок і виправлю на `change-note`

```bash
change-note MyFirstLesson Підготуватись до першого уроки і проконтролювати щоб ніхто не помер
```

Тепер додамо тег до цієї нотатки:

```bash
add-tag MyFirstLesson Lesson
```

І, якщо мені потрібно знайти нотатку за вмістом:

```
find-content урок
```

Додатково в додатку ще реалізована команда сортування нотаток по тегам

```bash
sort-tags Defense
```

Яка виведе тільки ті нотатки де зустрічається тег і відсортуї іх 


Ось і все! Я показав, як легко використовувати Remembrall для керування контактами та нотатками. Сподіваюся, що цей додаток буде таким же корисним для вас, як і для мене. Дякую за увагу!
